So, let's be girlfriends?
So, mag girlfriend na tayo?
Tawan…
bihag…
Yes?
Oo?
Ayla, I want to do this properly.
Ayla, gusto kong gawin ito ng maayos.
Never hurt her feelings.
Huwag kailanman saktan ang kanyang damdamin.
That day will never come, sir.
Hindi darating ang araw na iyon, ginoo.
Tell me more about your family.
Sabihin sa akin ang higit pa tungkol sa iyong pamilya.
I'm not familiar with your surname, Tawan.
Hindi ako pamilyar sa apelyido mo, Tawan.
His name is Songklod Chokprasertsup.
Ang kanyang pangalan ay Songklod Chokprasertsup.
I will not let my daughter be with the child of a traitor.
Hindi ko hahayaang makasama ang anak ko sa anak ng isang taksil.
Stay away from my daughter.
Lumayo ka sa anak ko.
It took long enough to finally meet, Ms. CEO.
Medyo matagal bago magkita, Ms. CEO.
When my secretary tried to set up a meeting, you were always busy.
Noong sinubukan ng secretary ko na mag-set up ng meeting, lagi kang abala.
Have a seat.
Umupo ka na.
You look tense. Is there something you need help with?
Mukha kang tense. Mayroon ka bang kailangan ng tulong?
I want to know what really happened between you and Mr. Thana…
Gusto kong malaman kung ano talaga ang nangyari sa pagitan mo at ni Mr. Thana...
Ruengkunakorn.
Ruengkunakorn.
How do you even know that double-crossing snake?
Paano mo nalaman ang double-crossing na ahas na iyon?
Mr. Thana said the exact same thing, word for word.
G. Thana ang eksaktong parehong bagay, salita sa salita.
Don't you dare call him "Mr." or show him any respect.
Don't you dare call him "Mr." o magpakita sa kanya ng anumang paggalang.
Can you please just tell me the truth?
Pwede bang sabihin mo na lang sa akin ang totoo?
What happened between the two of you?
Anong nangyari sa inyong dalawa?
Then you tell me first. What's your connection to that Thana?
Tapos sabihin mo muna. Anong koneksyon mo sa Thana na yan?
He's the father of the person I love.
Siya ang ama ng taong mahal ko.
The person you love?
Yung taong mahal mo?
Yes.
Oo.
I'm in love with Ayla, his daughter.
I'm in love with Ayla, his daughter.
Honestly, I don't really care if two women love each other.
Sa totoo lang, wala talaga akong pakialam kung magmahalan ang dalawang babae.
The world's moved on.
Naka-move on na ang mundo.
But if it's Thana's daughter?
Pero kung anak ni Thana?
You can forget it.
Makakalimutin ka.
I will never reconcile with that man.
Hinding-hindi ako makikipagkasundo sa lalaking iyon.
So, you'd better give up on her right now.
Kaya, mas mabuting isuko mo na siya ngayon.
What did you do to Mr. Thana?
Anong ginawa mo kay Mr. Thana?
He's the one who betrayed me.
Siya ang nagtaksil sa akin.
Back then, he and I were best friends.
Noon, siya at ako ay matalik na magkaibigan.
I helped him build T.R. Develop from the ground up.
Tinulungan ko siyang bumuo ng TR Develop mula sa simula.
But in the end,
Ngunit sa huli,
he stabbed me in the back and took everything for himself.
sinaksak niya ako sa likod at kinuha lahat para sa sarili niya.
That's why I had to start my own company
Kaya naman kinailangan kong magtayo ng sarili kong kumpanya
and fight my way up to where I am today.
at lumaban hanggang sa kung nasaan ako ngayon.
That's it.
yun lang.
Tawan, I think
Tawan, sa tingin ko
you should forget about that family and come back to help our company.
dapat kalimutan mo na ang pamilyang iyon at bumalik para tumulong sa kumpanya natin.
No.
Hindi.
I already have my own company to look after.
May sarili na akong kumpanyang inaasikaso.
But--
pero--
Why would we let this one meddle in our company’s business?
Bakit natin hahayaang makialam ang isang ito sa negosyo ng ating kumpanya?
I'm already helping you manage everything.
Tinutulungan na kitang pamahalaan ang lahat.
I'll be going now.
Pupunta ako ngayon.
Tawan, wait.
Teka, teka.
Next time, don't bother coming back.
Sa susunod, wag ka nang mag-abala sa pagbabalik.
I don't even know why you came back.
Hindi ko nga alam kung bakit ka bumalik.
Dad,
tatay,
about that big project bid next month, I've already prepared everything.
about that big project bid next month, naihanda ko na lahat.
I promise, this time, our company will win.
Ipinapangako ko, sa pagkakataong ito, ang kumpanya natin ang mananalo.
Good. If you're ready, that's great.
Mabuti. Kung handa ka na, iyan ay mahusay.
But are you sure you won't mess up like you did with the last bid?
Ngunit sigurado ka bang hindi ka manggugulo tulad ng ginawa mo sa huling bid?
You don't have to worry, Dad. I've got it all under control this time.
Hindi mo kailangang mag-alala, Tatay. Nakontrol ko na ang lahat sa pagkakataong ito.
And that person you called "this one" earlier has a name.
At ang taong tinawag mong "ito" kanina ay may pangalan.
Call her by her name.
Tawagin mo siya sa pangalan niya.
INCOMING CALL - TAWAN
INCOMING CALL - TAWAN
So, now that you know the whole truth, are you still angry with me?
So, ngayong alam mo na ang buong katotohanan, galit ka pa rin ba sa akin?
Even though Songklod is the one who betrayed me?
Kahit na si Songklod ang nagtaksil sa akin?
And what did we do wrong?
At ano ang ginawa naming mali?
All we did was fall in love.
Ang ginawa lang namin ay umibig.
If the father is bad, the child must be bad too.
Kung masama ang ama, dapat masama rin ang anak.
You have to break up with her. Understand?
Kailangan mong makipaghiwalay sa kanya. Intindihin?
Have you ever actually seen Tawan do anything bad, like her father?
Nakita mo na ba talaga si Tawan na gumawa ng masama, tulad ng kanyang ama?
I'll be keeping these until you get over her.
Itatago ko ang mga ito hanggang sa makuha mo siya.
As for work, I've already called in sick for you.
Tungkol sa trabaho, tumawag na ako ng sakit para sa iyo.
You can't do this to me! I won't accept it!
Hindi mo ito magagawa sa akin! Hindi ko tatanggapin!
I won't let you leave this house
Hindi kita hahayaang umalis sa bahay na ito
until you get over her.
hanggang malagpasan mo siya.
No one is allowed in or out without my permission.
Walang pinapayagang pumasok o lumabas nang walang pahintulot ko.
Yes, sir.
Oo, sir.
I don't love you anymore!
Hindi na kita mahal!
I don't want to stay here with you!
Ayokong manatili dito kasama ka!
Get out! I don't want to live here anymore! I don't love you!
Lumabas ka! Ayoko nang tumira dito! hindi kita mahal!
I don't love you anymore…
hindi na kita mahal...
I took breakfast up to Ms. Ayla.
Kumuha ako ng almusal kay Ms.Ayla.
Did she eat?
Kumain ba siya?
No, sir. She didn't touch it at all.
Hindi po sir. Hindi niya ito ginalaw.
She refused to eat, sir.
Tumanggi siyang kumain, ginoo.
Ayla, please eat something, sweetheart.
Ayla, please eat something, sweetheart.
Excuse me, miss.
Excuse me, miss.
I said I'm not eating! I'm not!
Sabi ko hindi ako kakain! hindi ako!
Whoa!
Aba!
Okay, okay. If you don't want to eat, then don't.
Okay, okay. Kung ayaw mong kumain, edi wag.
Khaotu…
huminto…
Hey…
hey…
How are you holding up?
Kamusta ka na?
You can't keep starving yourself like this.
Hindi mo maaaring panatilihing gutom ang iyong sarili ng ganito.
What am I supposed to do?
Ano ang dapat kong gawin?
Dad wants me to break up with Tawan. But I can't. I love her.
Gusto ni Dad na makipaghiwalay ako kay Tawan. Pero hindi ko kaya. mahal ko sya.
You know how much I love her.
Alam mo kung gaano ko siya kamahal.
Yeah, I get it. But you need to calm down first.
Oo, naiintindihan ko. Pero kailangan mo munang kumalma.
Can you tell me everything that happened?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang lahat ng nangyari?
Your dad explained a bit, but I didn't really understand it.
Medyo nagpaliwanag ang papa mo, pero hindi ko talaga naintindihan.
My dad and Tawan's dad used to be friends.
Magkaibigan ang tatay ko at tatay ni Tawan.
They built a company together,
Sabay silang nagtayo ng kumpanya,
and it was doing really well.
at ito ay talagang mahusay.
Then, one day, there was a big project bid.
Tapos, isang araw, may big project bid.
My dad was so confident
Sobrang confident ng tatay ko
his company would win,
mananalo ang kanyang kumpanya,
but at the last minute,
ngunit sa huling sandali,
they got undercut by some unknown dark horse company.
na-undercut sila ng ilang hindi kilalang kumpanya ng dark horse.
Everyone at my dad's company was shocked.
Lahat ng tao sa kumpanya ng tatay ko ay nagulat.
No one understood what happened.
Walang nakaintindi sa nangyari.
But then it turned out the owner of that new company
Ngunit pagkatapos ay ito pala ang may-ari ng bagong kumpanyang iyon
was Tawan's dad.
ay tatay ni Tawan.
And ever since then, the two companies have been rivals.
At simula noon, magkaribal ang dalawang kumpanya.
So, it's basically one of those "betrayal between best friends" dramas?
Kaya, ito ay karaniwang isa sa mga "pagkakanulo sa pagitan ng matalik na kaibigan" na mga drama?
Exactly.
Eksakto.
But think about it. What does that have to do with us?
Pero isipin mo. Ano ang kinalaman nito sa atin?
That was forever ago!
Forever na yan!
Why do we have to pay for it now?
Bakit kailangan nating bayaran ito ngayon?
And you know how hard it was for me and Tawan to finally be together.
At alam mo kung gaano kahirap para sa akin ni Tawan na sa wakas ay magkasama.
And now he wants us to break up?
Tapos ngayon, gusto niyang maghiwalay kami?
Even if we only got together recently,
Kahit kailan lang tayo nagkasama,
I've loved her for eight years.
Walong taon ko na siyang mahal.
Eight whole years!
Walong buong taon!
I know. I've been listening to you talk about her for eight years too!
alam ko. Walong taon na rin akong nakikinig sa pag-uusap mo tungkol sa kanya!
God, what are we gonna do?
God, ano ang gagawin natin?
This is the first time I've seen your dad so serious.
Ito ang unang pagkakataon na nakita kong seryoso ang tatay mo.
Usually, he gives you anything you want.
Kadalasan, binibigyan ka niya ng kahit anong gusto mo.
I don't know what to do.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
All I know is that I miss Tawan. What do I do?
Ang alam ko miss ko na si Tawan. Anong gagawin ko?
I miss her…
miss ko na siya…
I miss her so much…
Sobrang miss ko na siya…
Hey!
Hoy!
Okay, listen to me. First thing you need to do…
Okay, makinig ka sa akin. Unang bagay na kailangan mong gawin…
Go take a shower. You smell awful right now,
Maligo ka na. Ang bango mo ngayon,
and your hair's a mess too.
at ang gulo gulo din ng buhok mo.
Then eat something.
Pagkatapos kumain ng isang bagay.
Hey, that's not what I meant.
Hoy, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
It'll make your dad think you're calming down.
Iisipin ng tatay mo na tumahimik ka na.
Once he lets his guard down,
Sa sandaling ibinaba niya ang kanyang bantay,
I'll get some credit for helping,
Makakakuha ako ng ilang kredito para sa pagtulong,
and I'll be able to come and go more easily.
at mas madali akong makakalabas at makaalis.
Right?
tama?
Right.
Tama.
It's been ten minutes, and she's just sitting there.
It's been ten minutes, at nakaupo lang siya.
Just the other day, everything was so lovey-dovey.
Noong isang araw lang, sobrang lovey-dovey ang lahat.
But today? Her face is stiff, she's spaced out…
Ngunit ngayon? Ang kanyang mukha ay naninigas, siya ay puwang ...
They definitely had a fight.
Siguradong nag-away sila.
With Lady Boss? No way.
Kasama si Lady Boss? Hindi pwede.
Then what else could it be?
Kung gayon ano pa kaya ito?
She hasn't even slept properly.
Ni hindi pa siya nakatulog ng maayos.
What else would be stressing her out if not something about Lady Boss?
Ano pa ba ang magpapa-stress sa kanya kung hindi tungkol kay Lady Boss?
Should we just ask?
Tanungin na lang ba natin?
Boss, did you have a fight with Lady Boss?
Boss, nakipag away ba kayo kay Lady Boss?
I didn't fight with Ayla.
Hindi ko inaway si Ayla.
But she's having problems with Ayla's father.
Pero may problema siya sa tatay ni Ayla.
Khaotu!
Tumigil ka!
How's Ayla?
Paano si Ayla?
She asked me to give this to you.
Hiniling niya sa akin na ibigay ito sa iyo.
Tawan… I miss you so, so much.
Tawan… I miss you so, so much.
I won't break up with you. I won't stop loving you.
Hindi ako makikipaghiwalay sayo. Hindi ako titigil na mahalin ka.
And you can't give up either, okay?
At hindi ka rin pwedeng sumuko, okay?
I love you more than anything in this world.
Mahal kita higit sa anuman sa mundong ito.
So…
Kaya…
your dad was actually in the wrong, wasn't he?
ang tatay mo talaga ang nagkamali, di ba?
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
What exactly happened?
Ano nga ba ang nangyari?
Well…
Well…
Tawan's dad and Ayla's dad
Tatay ni Tawan at tatay ni Ayla
had a big conflict ages ago.
nagkaroon ng malaking salungatan noong nakaraan.
They're now business rivals,
Magkalaban na sila sa negosyo,
sworn enemies, basically.
sinumpaang mga kaaway, talaga.
Ah…
Ah…
No wonder he doesn't want them dating.
No wonder ayaw niyang mag-date sila.
Exactly. He’s locking her up like it’s something out of a movie.
Eksakto. Kinulong niya siya na parang bagay sa isang pelikula.
He took all her devices and won't let her leave her room.
Kinuha niya ang lahat ng device niya at hindi siya papayagang lumabas ng kwarto niya.
There's a new bodyguard stationed outside all the time.
Mayroong isang bagong bodyguard na nakatalaga sa labas sa lahat ng oras.
Yesterday, Ayla didn't eat at all.
Kahapon, hindi kumain si Ayla.
Not eating? Exactly like someone here…
Hindi kumakain? Eksakto tulad ng isang tao dito ...
She's eating now though, right?
Kumakain siya ngayon, di ba?
She is. I made her.
Siya ay. Ginawa ko siya.
She needs her strength if she wants to keep fighting.
Kailangan niya ng kanyang lakas kung gusto niyang magpatuloy sa pakikipaglaban.
Thank you.
salamat po.
You didn't have to get involved like this.
Hindi mo kailangang makisali ng ganito.
It's okay, Tawan.
Okay lang, Tawan.
But you need to eat and rest properly too,
Ngunit kailangan mo ring kumain at magpahinga ng maayos,
or how will you have the strength to keep going?
o paano ka magkakaroon ng lakas para magpatuloy?
Ayla's fighting so hard.
Grabe ang laban ni Ayla.
I know you are too.
Alam kong ikaw din.
So, what will you do next?
Kaya, ano ang susunod mong gagawin?
I still haven't figured out
Hindi ko pa rin naiisip
how to fix this mess between the adults.
kung paano ayusin ang gulo sa pagitan ng mga matatanda.
All I know is I really want to see Ayla right now.
Ang alam ko gusto ko talagang makita si Ayla ngayon.
Should I try to find out
Subukan ko bang alamin
which company sent the new bodyguard for her?
aling kumpanya ang nagpadala ng bagong bodyguard para sa kanya?
Maybe it'll help you somehow.
Baka makatulong sayo kahit papaano.
In the meantime, Boss, how about eating something?
Pansamantala, Boss, paano kung kumain?
It'll help you think more clearly.
Makakatulong ito sa iyong mag-isip nang mas malinaw.
Yes. I already ordered all your favorite dishes.
Oo. Inorder ko na lahat ng paborito mong ulam.
It's fine. I'm not hungry.
ayos lang. Hindi ako nagugutom.
Even if you're not hungry, you still need to eat.
Kahit hindi ka nagugutom, kailangan mo pa ring kumain.
Do it for Ayla. Keep telling yourself that, Tawan.
Gawin mo para kay Ayla. Sabihin mo sa sarili mo yan, Tawan.
Boss, please eat something first.
Boss, kumain ka muna.
Eat up, Tawan.
Eat up, Tawan.
I got the info, Boss.
Nakuha ko ang impormasyon, Boss.
The company Mr. Thana is using is CN Security, owned by Mr. Chanon.
Ang kumpanyang ginagamit ni Mr. Thana ay CN Security, na pag-aari ni Mr. Chanon.
Can you connect me?
Maaari mo ba akong ikonekta?
Already on the line, Boss.
Nasa linya na, Boss.
When you're done, just knock for me.
Kapag tapos ka na, kumatok ka lang sa akin.
Ayla.
Ayla.
Tawan!
Tawan!
How are you?
kamusta ka na?
Not okay at all. I miss you so much.
Hindi okay lang. miss na miss na kita.
I miss you too.
miss din kita.
Did Khaotu find you yet? You read my letter, right?
Nahanap ka na ba ni Khaotu? Nabasa mo ang sulat ko, tama?
I meant every word.
Sinadya ko ang bawat salita.
How can Dad do this to me? It doesn't make any sense.
Paano ito magagawa ni Dad sa akin? Wala itong saysay.
I've loved you for eight years. How can he just tell me to stop?
Walong taon na kitang minahal. Paano niya nasabi na tumigil na ako?
Tawan,
Tawan,
you're not going to stop loving me, are you?
hindi ka naman titigil na mahalin ako diba?
I've loved you for so long,
Matagal na kitang mahal,
and I'm not going anywhere.
at wala akong pupuntahan.
I miss you…
miss na kita…
I want to see you. I want to hold you so bad.
gusto kitang makita. Gusto kitang hawakan nang husto.
Don't cry, okay?
Huwag kang umiyak, okay?
My strong girl, no crying.
My strong girl, walang iyak.
The security company watching over you now is run by my friend.
Ang kumpanya ng seguridad na nagbabantay sa iyo ngayon ay pinamamahalaan ng aking kaibigan.
I'll find a way to come see you.
Gagawa ako ng paraan para makita ka.
Wait for me, okay?
Hintayin mo ako, okay?
I'll wait.
maghihintay ako.
I love you.
mahal kita.
Love you too.
Mahal din kita.
Tonight, I'm going to see Ayla.
Mamayang gabi, pupuntahan ko si Ayla.
But Tawan…
Pero Tawan...
from what I heard,
sa narinig ko,
Mr. Thana canceled all her schedules.
Kinansela ni Mr. Thana ang lahat ng kanyang iskedyul.
She's probably staying home all the time now.
Malamang nasa bahay lang siya ngayon.
How are you going to see her?
Paano mo siya makikita?
- Typhoon. - Yes, Boss?
- Bagyo. - Oo, Boss?
Tell Chanon to clear the way.
Sabihin kay Chanon na linisin ang daan.
Tonight, I'm going to her house.
Mamayang gabi, pupunta ako sa bahay niya.
That's more like it, Boss!
Mas ganyan yan, Boss!
Got it.
Nakuha ko.
I'll prep all the gear right now.
Ihahanda ko ang lahat ng gamit ngayon.
And I'll email you the house layout right away.
At i-email ko agad sa iyo ang layout ng bahay.
And me? What can I do?
At ako? Ano ang magagawa ko?
Should I be the lookout?
Dapat ba akong maging lookout?
- Khaotu. - Yes?
- Khaotu. - Oo?
Just don't accidentally leak this to Mr. Thana.
Huwag mo lang aksidenteng ipaalam ito kay Mr. Thana.
Oh…
Oh…
Roger that!
Roger yan!
Tawan…
bihag…
Don't cry anymore.
Huwag ka nang umiyak.
I'm here now.
Nandito ako ngayon.
Don't cry,
huwag kang umiyak,
my good girl.
ang mabait kong babae.
You know…
alam mo…
I missed you so much, I couldn't do anything.
I missed you so much, wala akong magawa.
And I was so scared.
At sobrang natakot ako.
Scared I'd never see you again.
Natatakot na hindi na kita makikita.
You don't have to be scared anymore.
Hindi mo na kailangang matakot.
I'm here now.
Nandito ako ngayon.
It's okay.
ayos lang.
When Khaotu said you were coming, I honestly thought she was just bluffing.
Noong sinabi ni Khaotu na pupunta ka, sa totoo lang naisip ko na nambobola lang siya.
With so many guards, how could anyone get in?
Sa dinami-daming bantay, paano nakapasok ang sinuman?
The guards…
Ang mga bantay…
Could they get in here?
Makapasok kaya sila dito?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
The team outside is basically my team now.
Ang koponan sa labas ay karaniwang aking koponan ngayon.
No need to worry at all.
Hindi na kailangang mag-alala.
Your team?
Ang iyong koponan?
Yeah.
Oo.
Who are you, really?
Sino ka ba talaga?
I'm your girlfriend.
Ako ang girlfriend mo.
My girlfriend is amazing.
Ang aking kasintahan ay kamangha-manghang.
Climbing up here even though it's so high.
Umakyat dito kahit sobrang taas.
Weren't you scared of falling?
Hindi ka ba natakot mahulog?
No.
Hindi.
My heart is here.
Nandito ang puso ko.
No matter how high, I'm not afraid.
Kahit gaano kataas, hindi ako natatakot.
My love.
Aking mahal.
Love you the most.
Mahal na mahal kita.
I'm your girl now, okay?
Babae mo na ako ngayon, okay?
You are…
ikaw ay…
my one and only.
my one and only.
Of course, I have to be the only one.
Syempre, ako lang dapat.
Try having more,
Subukang magkaroon ng higit pa,
and I'll kill you!
at papatayin kita!
So scary… I'm terrified! Please don't do that.
Sobrang nakakatakot... Kinikilabutan ako! Mangyaring huwag gawin iyon.
Ayla.
Ayla.
Huh?
ha?
I have to go now.
Kailangan kong pumunta ngayon.
I don't want you to leave.
Ayokong umalis ka.
Should I just run away with you?
Dapat bang tumakas na lang ako sayo?
Or maybe…
O baka naman…
you could just hide here in my room.
dito ka na lang magtago sa kwarto ko.
I can keep Dad from coming in, you know.
Kaya kong pigilan si Dad na pumasok, alam mo na.
That wouldn't be good.
Hindi maganda iyon.
Khaotu and the team outside would get in trouble.
Magkakaroon ng problema si Khaotu at ang koponan sa labas .
I promise,
pangako ko,
I'll come see you every night.
Pupunta ako tuwing gabi.
Promise.
Pangako.
I'll wait for you.
Hihintayin kita.
Thank you.
salamat po.
Use this phone only when necessary, okay?
Gamitin lang ang teleponong ito kung kinakailangan, okay?
Don't let anyone find out.
Huwag hayaang malaman ng sinuman.
I love you, Ayla.
Mahal kita, Ayla.
I just wanted to remind you.
Gusto ko lang ipaalala sayo.
So, whenever you feel down,
Kaya sa tuwing ika'y nalulungkot,
you'll remember that I'm not going anywhere.
maaalala mo na wala akong pupuntahan.
Okay.
Okay.
I'll hang in there
Tatambay ako diyan
until Dad finally lets us be together.
hanggang sa tuluyan na kaming hinayaan ni Dad na magkasama.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
You're gonna make the whole house running here!
Tatakbo ka dito sa buong bahay!
What happened next?
Ano ang sumunod na nangyari?
So?
Kaya?
Well, you know.
Well, alam mo.
Know what?
Alam kung ano?
- Well… - Well?
- Well... - Well?
We became each other's completely.
Kami ay naging ganap sa isa't isa.
- Gosh! Where's my pillow? - Go get it!
- Sus! Nasaan ang unan ko? - Kunin mo!
I can't handle this! I'm dying over here!
Hindi ko ito kakayanin! Mamamatay na ako dito!
You were screaming too!
Sumisigaw ka rin!
I'm blushing so hard, I might pass out!
Namumula na ako, baka mahimatay ako!
I'm exhausted…
pagod na ako…
You look so stupidly happy right now.
Mukhang tuwang-tuwa ka ngayon.
I'm so excited and so jealous, I could explode!
I'm so excited and so jealous, pwede akong sumabog!
Can you even handle this, Khaotu?
Kakayanin mo pa ba ito, Khaotu?
I don't think so.
parang hindi naman.
What?
ano?
Just opening it smells amazing.
Pagbukas pa lang nito, amoy na.
Amazing…
Kamangha-manghang…
You're taking forever!
Kinukuha mo ang forever!
She came back in the morning?
Bumalik siya sa umaga?
Yeah.
Oo.
So? What happened?
Kaya? anong nangyari?
Boss looked really happy.
Mukhang masaya talaga si Boss.
That's it?
yun lang?
Yeah, that's it.
Oo, yun lang.
Boss is happy. Isn't that enough?
Masaya si Boss. Hindi pa ba sapat yun?
I guess that's better than seeing that stressed-out face all day.
Mas mabuti na yata iyon kaysa makita ang stressed-out na mukha sa buong araw.
Are you gonna tell us, or do we have to drag it out of you?
Sasabihin mo ba sa amin, o kailangan naming i-drag ito palabas sa iyo?
Are you?
ikaw ba
Not telling.
Hindi nagsasabi.
- Say it or not? - Not saying!
- Sabihin mo o hindi? - Hindi sinasabi!
Let's see what happens first.
Tingnan muna natin kung ano ang mangyayari.
You suffocating or you finally spilling the story.
Nakaka-suffocate ka o sa wakas ay ibubuga mo na ang kwento.
Hello? Ayla? Are you okay?
Hello? Ayla? okay ka lang ba?
I'm fine…
ayos lang ako…
Just missing you, so I called.
Na-miss lang kita, kaya tumawag ako.
I thought something happened.
Akala ko may nangyari.
You gave me this phone
Ibinigay mo sa akin ang teleponong ito
and said to call only when it's necessary.
at sinabing tumawag lang kapag kailangan.
This is necessary. I needed to hear your voice.
Ito ay kinakailangan. Kinailangan kong marinig ang boses mo.
You're so cheeky.
Napaka bastos mo.
I missed you too.
namiss din kita.
And I've been thinking…
At napaisip ako...
about last night too.
tungkol din kagabi.
Stop teasing me!
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin!
Have you eaten yet?
Kumain ka na ba?
I miss you so much.
miss na miss na kita.
I see.
nakikita ko.
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
Love you, bestie.
Mahal kita, bestie.
Love you too.
Mahal din kita.
You can send it in now.
Maaari mo na itong ipadala ngayon.
The urgent work.
Ang kagyat na trabaho.
Done.
Tapos na.
Did you fall asleep?
Nakatulog ka ba?
Yeah.
Oo.
Wake up…
gising na…
Just a bit more.
Kaunti na lang.
I have to go now.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Can't you stay?
Hindi ka ba pwedeng manatili?
I can't. Come on.
hindi ko kaya. Halika na.
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
I don't know what the future holds,
Hindi ko alam kung ano ang hinaharap,
but my love for you
pero ang pagmamahal ko sayo
will never change.
hinding hindi magbabago.
And we'll never let go of each other's hands.
At hinding hindi namin bibitawan ang kamay ng isa't isa.
At least, if anything happens, you'll know how to protect yourself.
At least, kung may mangyari man, malalaman mo kung paano protektahan ang iyong sarili.
I just wish I could freeze time right here,
Gusto ko lang mag-freeze ng oras dito,
just the two of us.
tayong dalawa lang.
If you're still in contact with Tawan,
Kung nakikipag-ugnayan ka pa rin kay Tawan,
I'll destroy everything with my own hands.
Sisirain ko ang lahat gamit ang sarili kong mga kamay.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan